[音乐]
[工具提示]
Ady Osmani：我们在河边的雨天
我们在代码上工作的自然环境
Matt Count：是的，本集将涉及DevTools
我们将讨论DevTools，雨水和船只
Ady Osmani：一点都不复杂。
好，我们今天要谈
关于响应式工具栏
我们以前去过DevTools
通过将其放在设备的位置，这对于构建
响应站点。
这是那些工具的一种演变。
我们添加了一些新内容
支持这个小工具栏
允许您在不同尺寸的手机之间导航
中型，大型，平板电脑或台式计算机。
但是我们也对模拟器进行了改进。
因此，例如，如果我们改用Nexus 5X，
现在，您可以获得该设备的一些艺术品
在Android系统上，您可以在顶部和底部找到它
Matt Gunt：是的，
然后，他们添加了一个小的选择按钮，以便您可以选择，
您想通过工具栏绘制一个面，
类似于Chrome网址栏。
您可以使用键盘绘制面部或场景图像
这很好
特别是如果您通过输入信息来绘画以查看其工作原理。
也迈出了一大步。
ADDIE OSMAN：太好了。
您也有一个“选择”按钮
您可以选择显示窗口的数量
您想要在物理设备的屏幕上显示的内容。
这个小菜单还有一些其他选项
在这里
您可能曾经尝试过的一件事
是查看媒体查询的选项，非常有用。
该选择将在页面上划分媒体查询，
您会看到页面外观
在不同媒体上进行询问。
马特·贡特：我在这里有问题，
因为如果您在选择后尝试按原样使用它
设备，您什么也不会做。
但是通过进入响应模式
使用选项按钮，然后按它，它将起作用。
ADDIE OSMAN：您所谈论的一切，Matt，
太好了
都很棒
Matt Gunt：不，需要一些东西
ADDY OSSMAN：好吧，报告这种失衡。
我们在这里添加的其他内容
包括设备的像素长宽比
现在，您可以切换到设备的像素比率设置。
我经常盘旋的另一件事是电网节流指示器。
如果您能够灵活应对实际挑战
对于不稳定或Li-Fi网络状况，
在这种情况下，网络瓶颈可能很有用。
您通常拥有良好的3G或2G设置
这意味着，通过上传您的页面，
我们将扼杀这种联系
而且加载速度会比平时慢一些。
Matt Gunt：很好
要拥有你
否则您将其埋在网络中
保留一些随机设置要容易得多，
因此，您开始研究因素，并解决其他问题。
很高兴能不断拥有它
在响应模式下。
艾迪·奥斯曼：你也是
假设您将应用程序创建为复杂的Web应用程序，
并且您有工人支持服务。
您也可以离线试用该服务。
因此，您只需确保其有效运行即可
Matt Gunt：如果只用一个按钮就可以
例如禁用天线。
只需要一个飞机图标即可。
做完了
阿迪·奥斯曼（ADDIE OSMAN）：我的朋友们询问有关支持直尺的问题。
我们必须选择显示标尺。
它以前不存在，但现在存在。
如果您喜欢尺子，可以检查一下
我们正在使用的一些现代工具
可以添加到主屏幕。
好吧，假设您要模拟您的网络应用
您实际上进行了测试。
您可以按“触发”将其添加到主屏幕。
您会在顶部看到此消息
它告诉您将该站点添加到架子上以随时使用。
您可以按添加，它将出现
一条消息说确定
您想如何为该事物分配名称？
其背后的想法是
它是主屏幕上唯一的模拟附件
您正在Android上进行测试。
Matt Gunt：是的，这很麻烦
因为您以前必须在手机上进行
您将需要一个工具来下载清单文件。
而且经常喜欢
因为如果您发现清单文件中有问题。
不喜欢Chrome，它不会通过
很难处理。
你有这个困难的方法
如果您下载并通过它将非常有用
当你做到这一点。
ADDIE OSMAN：作为门票，我们也有
我们还有一个小板叫做Sensors
这可以让您模拟其他传感器。
您可以模拟位置坐标
设备方向。
您可以决定是或否
如果要模拟设备上的触摸
还是要进行紧急触摸或强制操作。
这就是响应式任务栏的全部内容
和新的设备模式。
Matt Gunt：是的。
[音乐]